Repository: pythonkr/pyconkr-2015
Catalog: pyconkr/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: About
ja: Pycon KR

source: Code of Conduct
ja: Pycon 行動規範

source: Announcements
ja: お知らせ

source: Sponsors
ja: スポンサー

source: Staff
ja: スタッフとボランティア

source: Contact
ja: 連絡先

source: Programs
ja: プログラム

source: Call for proposals
ja: 発表者募集

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Program list
ja: プログラムリスト

source: Speakers
ja: 発表者

source: Jobfair
ja: 就職説明会

source: ost
ja: Open Spaces 案内

source: Getting here
ja: アクセス

source: Venue Map
ja: アクセスマップ

source: Transportation
ja: 交通手段

source: Hotels
ja: ホテル

source: Restaurants
ja: レストラン

source: Weather
ja: 天気

source: International Attendees
ja: 外国の訪問者

source: Registration
ja: 登録案内

source: Login
ja: ログイン

source: Submit
ja: 提出

source: Profile
ja: プロフィール

source: Additional information
ja: その他の情報

source: Slide URL
ja: 発表スライドのURL

source: Video URL
ja: 発表動画のURL

source: Photography and recording is allowed
ja: 写真撮影、録画は許可されています

source: Description
ja: 説明

source: help-text-for-speaker-info
ja: <p>個人のページをJSON形式で追加してください。</p> <pre> # 例 { "twitter": "https://twitter.com/ev", "github": "https://github.com/defunkt" } </pre> <p>サポートされているページのリストは<a href="http://lipis.github.io/bootstrap-social/" target="_blank">http://lipis.github.io/bootstrap-social/</a>より確認できます。</p>

source: Korean
ja: 韓国語

source: English
ja: 英語

source: Japanese
ja: 日本語

source: PyCon Korea 2015 one-time login token
ja: PyCon Korea 2015 ワンタイムログイントークン

source: PyCon Korea Opengraph Description
ja: PyConはオープンソースのプログラミング言語であるPythonユーザーのためのイベントです。PyCon Korea 2015はPythonを使った開発者やユーザーの知識と経験を共有し、韓国オープンソースコミュニティとPythonの活性化に寄与いたします。

source: Comments
ja: コメント

source: PyCon Korea 2015 is a production of the PyCon Korea Organizing Team
ja: PyCon Korea 2015は、PyCon Koreaのスタッフが準備しています。

source: Image courtesy information of homepage
ja: ウェブサイトに使われている写真の著作権は各写真の著作者に帰属します。

source: Powered by Django
ja: PythonのWebフレームワーク<a href='https://www.djangoproject.com/'>Django</a>で作りました。

source: Stay connected
ja: 詳細情報

source: Frontpage schedule
ja: 上巖洞ヌリクムスクエア, 2015年 8月 29~30日

source: Login via mail
ja: Eメールでログイン

source: We store your mail address only. Never store password or any personal information.
ja: Eメールアドレスのみ保存されます。パスワードやその他の個人情報は保存されません。

source: One-time login token url was sent to your mail. Please check your mailbox.
ja: ワンタイムログイントークンのURLをメールでお送りしました。メールをご確認ください。

source: Login token valid for only 1 hour.
ja: ログイントークンは1時間のみ有効です。

source: If you lost token mail or be lated, please login again.
ja: トークンをなくしてしまったり、時間が過ぎてしまった場合は再度ログインしてください。

source: Back to home
ja: ホームへ戻る

source: Requested token is not found or invalid.
ja: リクエストされたトークンは存在しないか有効ではありません。

source: You can login to PyCon Korea homepage via below url.
ja: 下記のURLよりPyCon Koreaのウェブサイトにログインできます。

source: Link
ja: リンク

source: Toggle navigation
ja: トグルナビゲーション

source: My Profile
ja: プロフィール

source: Edit Profile
ja: プロフィール編集

source: Logout
ja: ログアウト

source: Language
ja: 言語 / Language

source: Back to list
ja: リストへ戻る

source: Read more
ja: もっと見る

source: Program
ja: プログラム

source: Photography and recording is not allowed
ja: 写真撮影、録画は禁止されています。

source: Slide
ja: 発表スライド

source: Video
ja: 発表動画

source: Edit
ja: 編集

source: Slides link
ja: スライドリンク

source: Video link
ja: 動画リンク

source: PDF link
ja: PDFリンク

source: Speaker
ja: 発表者

source: Sponsor
ja: スポンサー

source: Sponsor list
ja: スポンサーリスト

source: Not valid token
ja: 有効なトークンではありません

source: Mail sent
ja: メールを送りました
